# Конвертер валют

Проект "Конвертер валют" представляет собой простое приложение на Python, которое позволяет пользователю конвертировать суммы между разными валютами. Вы можете использовать его для быстрого расчета эквивалентной суммы в другой валюте.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python (рекомендуется версия 3.6 и выше).
2. Склонируйте репозиторий или скачайте файлы проекта.
3. Откройте терминал и перейдите в папку с проектом.

## Запуск

1. Введите валюту, из которой вы хотите конвертировать (например, USD).
2. Введите валюту, в которую вы хотите конвертировать (например, EUR).
3. Введите сумму, которую вы хотите конвертировать.
4. Получите результат!

## Пример использования


$ python currency_converter.py

---

<h1>Введите код базовой валюты (например, USD):</h1> USD
<h1>Введите код целевой валюты (например, EUR):</h1> EUR
<h1>Введите сумму:</h1> 100
1 USD = 0.85 EUR
Эквивалент в EUR: 85.00


## API-ключ

Для получения актуальных курсов обмена валют вы можете зарегистрироваться на [Free Currency Converter API](https://freecurrencyapi.com/) и получить свой уникальный API-ключ. Вставьте его в код вместо `ВАШ_API_КЛЮЧ`.

## Зависимости

- Python 3.x
- Библиотека `requests` (установите ее с помощью `pip install requests`)

## Автор

Проект создан **Kirusland**.

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробности см. в файле [LICENSE](LICENSE).

Создайте свой собственный конвертер валют и начните удобно работать с разными валютами! 🌍💱


